# Mini Mundo
O sistema será vendido para empresas atuantes nos ramos de restaurantes e cantinas escolares universitarias. Os usuários serão identificados no sistema por meio de login e senha no aplicativo, podendo estes criar seus combos preferidos, selecionar os produtos que desejam efetuar a compra, após feita a seleção, a tela para pagamento onde irá poder escolher a forma de pagamento (via cartão de crédito ou pelo PicPay), e após efetuado o pagamento, o sistema enviará via SMS para o cliente um código de sua compra para o mesmo fazer a sua retirada do seu produto. O cliente tem 20 minutos para fazer a retirada do produto. 

O estoque será atualizado em tempo de demanda, logo, o cliente terá na hora a informação de que o alimento que deseja comprar está disponível para retirada. De igual forma, no módulo interno, a cozinha saberá instantaneamente a necessidade de realizar a reposição dos produtos, bem como se planejar para produzir quantidades que estejam conformes o volume de vendas. A cozinha também terá acesso a um tela de pedidos onde irá poder gerenciar os pedidos, podendo finalizá-las quando os compradores forem retirar o produto.

O cadastro do cliente será realizado antes de sua primeira compra, de forma que as vendas serão feitas em outro local, e a ideia é que o sistema seja implantado como uma aplicação nas plataformas Android e IOS. Terá também a utilização de um Totem com tela touchscreen para os funcionários poderem gerenciar os produtos e compras. Neste cadastro, informações pessoais e de contato serão armazenadas para fins de relatórios e em caso de pesquisas de satisfação.

A etapa de escolha de produtos contará também com uma aba destinada às promoções, que podem ser diárias, semanais ou permanentes, onde o cliente selecionará um combo pré-definido de produtos e pagará menos por eles, caso fossem comprados individualmente.
